
#### 1.1.1 Concepto de conocimiento
Platón define el conocimiento como una creencia verdadera y justificada.
Siguiendo la descripción de Platón, para que algo se pueda describir como conocimiento tiene que cumplir tres condiciones:
1. Es una creencia
2. Es verdadera
3. Esta justificada
> Ejemplo: No toco el fuego por que me quema

#### 1.1.2 ¿Como se genera el conocimiento?
El conocimiento se puede generar mediante experiencias, relatos, experimentos, pruebas, libros, revistas científicas, **OBSERVACIÓN (muy importante)**, investigación, etc.
Pero recordando que para ser conocimiento tiene que ser verdadera, o sea que exista información que la respalde y justifique.

#### 1.1.3 Criterios de verdad
Los criterios de verdad son métodos que verifican si una afirmación es verídica o simplemente es una opinion.
> Ejemplo: Decir que las mareas son generadas por la luna es verdad por que existen. estudios que respaldan esa proposición.

Para Karl Papper no existe una verdad absoluta

#### 1.1.4 Tipos de conocimiento **objetivo**
Existen 3 tipos de conocimiento objetivo.
1. Mundo real (Una mesa, la lluvia)
2. Mundo Estado Mental (percepciones y creencias)
3. Mundo conocimiento objetivo (Leyes universales)
> El mundo conocimiento objetivo esta ligado al método científico, ya que es la realidad que ya esta comprobada y no se puede conseguir de otra manera. Por ejemplo la ley de la gravedad


Como punto extra podemos meter el conocimiento acientífico y científico
1. Acientífico: Se basa en lo empírico, las experiencias cotidianas
2. Científico: Se basa en el método científico 

